Fiz o download dos arquivos
e descompactei o diretório.
No terminal, digito cd para garantir
que estou no diretório principal.
Usando o comando mv,
movo o diretório
udacity-terminal-config
para o diretório principal,
mas quero também renomeá-lo
adicionando um ponto no início.
Como o terminal
está no diretório principal,
movo este diretório
para o diretório principal
e dou a ele o nome
.udacity-terminal-config.
O bash_profile também precisa
estar no diretório principal,
mas é um arquivo bem comum,
e, se eu já tiver este arquivo,
não vou querer substituí-lo.
Uso ls -a para verificar
se já tenho um dele.
Já tenho um arquivo
bash_profile,
então vou abri-lo
no meu editor de código.
Agora que o arquivo
está aberto,
só preciso copiar o texto daqui
para este arquivo.
Salvo o arquivo e está pronto.
Se você já não tiver
um arquivo bash_profile,
é só usar o comando mv
para mover este arquivo
para o diretório principal,
não se esquecendo de nomeá-lo
com um ponto no início.
Mas não vou rodar isso,
porque já atualizei
meu arquivo .bash_profile.
Agora, mesmo tendo atualizado
meu bash_profile,
nada mudou no terminal.
É porque preciso reiniciá-lo.
É assim que o seu terminal
deve ficar.